
WerkMaatje
Inleiding:
In tijden van Covid moeten heel veel mensen thuiswerken. Waar je eerst je collegae hebt om koffie mee te drinken en te lunchen moet je nu zelf de structuur aanbrengen. Dat schiet er bij mezelf regelmatig bij in. Dat zit ik in een flow en dan wil ik door. Daarom heb ik het concept bedacht van een worktimer om een beetje structuur te geven aan de dag. 

Simpel
Keep it simple
Een werktimer voor dagstructuur
User-centered
What does your user need? What do they want? What do they really need? 
Ik wil een timer die afgaat als ik pauze moet houden en ook afgaat als ik weer moet beginnen. Ik wil de optie hebben om verschillende intervallen te kiezen omdat elke dag wel verschillend is. Het zou fijn zijn als de timer een hele werkdag zou kunnen bevatten maar dagedelen zou ook heel fijn zijn.
Praktisch


Transform your simple idea into a practical solution with the user at its center. The goal here is to choose the path of least resistance 
- Interval timer
- Tijdschema’s
- Alarm

Elegant
Elegant. Because simple and practical doesn't mean it can't be beautiful 
Minimaal design
Kalm kleuren pallet
Robuust
Is your app healthy from a tech perspective but also from a human perspective. Scalable? Easy architecture? Inclusive? Biases? Write it down and turn them into action points. 
Things to look out for: easy architecture. I want users to have the option to choose multiple schedules. 


Extra features: 
later toe te voegen → op basis van wetenschappelijk onderzoek een dagindeling voor werk. Blokken structuur met kloten, wandelen, douchen. 
Kijken naar clue

voor meer info, zie worktimer.odt




Timer implementatie

Het is een stopwatch met timer maar het draait een specifiek programma af. Laten we een programma nemen als voorbeeld zodat we daarna kunnen uitdenken hoe het vertaald moet worden naar javascript.
programma:

Als 45 min voorbij is
dan Alarm
dan 15 min pauze
dan Alarm
dan 45 min werk
dan Alarm
dan 15 min pauze
dan Alarm
dan is het programma voorbij en kan het stoppen.





